Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪So many blessed souls in this world♪
♪So viele gesegnete Seelen auf dieser Welt♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪Die himmlischen Paläste, die Sterbliche tausendmal bewundert haben♪
♪But I have just one wish♪
♪Aber ich habe nur einen Wunsch♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪Um großartige Unterkünfte für alle zu bauen, die unter der Kälte leiden♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪Ich träume davon, die Einsamkeit als einzige Begleiterin zu haben♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪Niemand versteht mich, doch ich bin nicht einsam♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪Ich gehe im Regen, meinen Regenschirm allein haltend♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪Der Einband fühlt sich breit genug für mich an♪
♪Paying the price just to exist♪
♪Den Preis zahlen, nur um zu existieren♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪Die Vollkommenheit in Sartres Worten finden♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪Sag mir also bitte nicht, ich solle mir jemanden suchen♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪Ich bin wirklich nicht zu bemitleiden♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪Warum ist er immer noch Single und kann die Nähe des Schicksals nicht spüren?♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪Er will einfach nicht zögern oder wieder verletzt werden♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪Flucht, der letzte Hafen für Erwachsene♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪Sich selbst eliminieren, andere befreien – auch eine Art Verantwortung♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪Ohne gegenseitige Bindungen oder Schmerz zwischen ihnen♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪Ein Stück Unschuld zurücklassen♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪Warum ist er immer noch Single und unfähig, die wahre Liebe zu halten?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪Vielleicht war er schon immer zu passiv, hatte Angst, jemandem in die Augen zu sehen♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪Stolz, die Waffe, die zwei Herzen verwundet♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪In der Stille der Nacht, sein Spiegelbild mit Mitleid betrachtend♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪ Ab und zu verspüre ich einen Stich im Herzen ♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
Wird er den Rest seines Lebens so verbringen?
♪Or turn back to that distant light?♪
♪Oder wende dich wieder diesem fernen Licht zu?♪
=Why Is He Still Single=
Warum ist er immer noch Single?
=Episode 3=
=Folge 3=
Listen,
Hören,
if you dare glare at a client again,
Wenn Sie es wagen, einen Kunden noch einmal anzustarren,
I won't hold back.
Ich werde mich nicht zurückhalten.
What does he mean Ou Yang is better than me?
Was meint er damit, dass Ou Yang besser ist als ich?
Is that even design?
Ist das überhaupt Design?
A rich kid with no skills,
Ein reicher Junge ohne Fähigkeiten
suddenly deciding to become a designer in his thirties,
plötzlich mit über dreißig Jahren beschließt, Designer zu werden
just to gain some recognition
nur um etwas Anerkennung zu erlangen
and fool young girls.
und junge Mädchen täuschen.
It's a disgrace to the profession.
Das ist eine Schande für den Berufsstand.
That's why I recommended you.
Deshalb habe ich Sie empfohlen.
You increased the cost by 50,000 yuan.
Sie haben die Kosten um 50.000 Yuan erhöht.
Are you out of your mind?
Bist du wahnsinnig geworden?
50,000 yuan can buy a much higher quality of life.
Für 50.000 Yuan kann man sich eine deutlich höhere Lebensqualität leisten.
If we calculate it over ten years,
Wenn wir es über zehn Jahre berechnen,
that's only 13.5 yuan per day.
Das sind nur 13,5 Yuan pro Tag.
Over twenty years, it's just 6.75 yuan.
Über zwanzig Jahre sind das nur 6,75 Yuan.
Quite reasonable, right?
Durchaus vernünftig, oder?
Mr. Yu,
Herr Yu,
it's definitely worth it.
Es lohnt sich auf jeden Fall.
But 50,000 yuan is still a lot of money.
Aber 50.000 Yuan sind immer noch eine Menge Geld.
That's basically Wu's salary for six months.
Das entspricht im Grunde Wus Gehalt für sechs Monate.
And whenever we go out now, I'm the one paying.
Und immer wenn wir jetzt ausgehen, bin ich diejenige, die bezahlt.
Yeah, I feel like I'm being...
Ja, ich habe das Gefühl, ich werde...
So you mean being kept?
Du meinst also, festgehalten werden?
You know that too.
Das weißt du auch.
Hey.
Hey.
You still haven't given Wu a raise.
Du hast Wu immer noch keine Gehaltserhöhung gegeben.
This is Shanghai.
Das ist Shanghai.
With such a small salary, when will he think about marriage?
Bei so einem geringen Gehalt, wann wird er an Heirat denken?
We're talking about Ou Yang now.
Wir sprechen jetzt über Ou Yang.
What does his marriage have to do with this?
Was hat seine Ehe damit zu tun?
Fine, let's go back to Ou Yang.
Gut, kehren wir zu Ou Yang zurück.
Since the client chose him,
Da der Kunde ihn ausgewählt hat,
if you're unhappy,
wenn du unglücklich bist,
prove you're better with a superior design,
Beweisen Sie Ihre Überlegenheit mit einem überlegenen Design.
instead of sulking here.
statt hier zu schmollen.
Complaining doesn't solve problems!
Sich zu beschweren löst keine Probleme!
- Where are you going? - The restroom.
- Wohin gehst du? - Zur Toilette.
Then why take your bag?
Warum nimmst du dann deine Tasche mit?
Mind your own business.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
A lazy donkey produces more waste.
Ein fauler Esel produziert mehr Abfall.
Master Designer Yu,
Meisterdesigner Yu,
you came here just for this piece of wood?
Du bist also nur wegen dieses Stücks Holz hierhergekommen ?
I know.
Ich weiß.
You always provide artists with the best materials.
Sie stellen Künstlern stets die besten Materialien zur Verfügung.
Yu Yu, you should explain this to the client.
Yu Yu, du solltest das dem Kunden erklären.
Because this type of wood is only available here.
Weil diese Holzart nur hier erhältlich ist.
But it's already been reserved by someone else.
Aber es ist bereits von jemand anderem reserviert .
Can you give it to me?
Können Sie es mir geben?
No, I can't.
Nein, das kann ich nicht.
A museum is opening.
Ein Museum wird eröffnet.
I need it for an eight-meter-tall mascot.
Ich brauche es für ein acht Meter großes Maskottchen.
Does the contract specify the material?
Ist das Material im Vertrag spezifiziert?
No, it doesn't.
Nein, das tut es nicht.
Will the mascot stay in the museum afterward?
Bleibt das Maskottchen anschließend im Museum?
No.
NEIN.
So no one will lie on it and cry?
Damit niemand darüber lügt und jammert?
Or sleep on it?
Oder darüber schlafen?
Even though it's eight meters tall,
Obwohl es acht Meter hoch ist,
it's not that high yet.
So hoch ist es noch nicht.
Will it be discarded afterward?
Wird es anschließend entsorgt?
Yes.
Ja.
I want to turn it into a dining table,
Ich möchte es in einen Esstisch umwandeln.
to hold a person's sweet and bitter moments.
die süßen und bitteren Momente eines Menschen in sich aufzunehmen .
I also want to make it into a bed,
Ich möchte es auch in ein Bett umbauen.
to carry someone's joys and sorrows.
die Freuden und Sorgen eines anderen Menschen zu tragen.
Hey.
Hey.
Gu Yejia gave me your test results.
Gu Yejia hat mir Ihre Testergebnisse mitgeteilt.
Hmph.
Hm.
Tell her I don't like her tattling.
Sag ihr, dass ich es nicht mag, wenn sie petzt.
Well...
Also...
She's only trying to help you.
Sie versucht doch nur, dir zu helfen.
Come over tonight.
Komm heute Abend vorbei.
I'll make you some healthy food.
Ich werde dir etwas Gesundes zubereiten.
Hmph.
Hm.
Can I eat at your place every day?
Kann ich jeden Tag bei Ihnen essen?
That's definitely not allowed.
Das ist definitiv nicht erlaubt.
You'd ruin the family harmony.
Du würdest den Familienfrieden zerstören.
Then what's the point if I go once?
Was bringt es mir dann, wenn ich einmal hingehe?
It won't make a difference.
Das wird keinen Unterschied machen.
So...
Also...
I'm going for barbecue.
Ich gehe grillen.
Barbecue?
Grill?
Just imagine,
Stell dir nur vor,
lean beef mixed with just the right amount of fat,
mageres Rindfleisch, gemischt mit genau der richtigen Menge Fett,
sizzling over high charcoal heat.
brutzelnd über starker Holzkohleglut.
Take a bite at medium-rare,
Probieren Sie es medium-rare.
and the fat and cholesterol,
und das Fett und Cholesterin,
enhanced by the Maillard reaction,
verstärkt durch die Maillard-Reaktion
burst with savory aroma in your mouth.
Ein köstliches Aroma erfüllt Ihren Mund.
Then explosion.
Dann die Explosion.
How wonderful.
Wie wunderbar.
Bro, I want to go too.
Alter, ich will auch mitkommen.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Director Zhong.
Regisseur Zhong.
Hey, Dr. Gu.
Hey, Dr. Gu.
Here's a document for you to sign.
Hier ist ein Dokument zum Unterschreiben.
Sure.
Sicher.
Oh, right.
Ach ja.
I finished talking to Yu Yu.
Ich habe das Gespräch mit Yu Yu beendet.
I gave him a severe scolding.
Ich habe ihn heftig ausgeschimpft.
How did he respond?
Wie hat er reagiert?
He said he hates you tattling on him.
Er sagte, er hasse es, wenn du ihn verpfeifst.
Why is he so...
Warum ist er so...
Annoying,
Nervig,
immature, weird,
unreif, seltsam,
proud, scheming,
stolz, intrigant,
stubborn, complicated, and difficult.
hartnäckig, kompliziert und schwierig.
Complaining or not,
Ob man sich nun beschwert oder nicht,
you should still try to advise him as a family member.
Du solltest ihm trotzdem als Familienmitglied Ratschläge geben .
Alright, don't worry.
Okay, keine Sorge.
Tonight, I'll have him over for dinner.
Heute Abend lade ich ihn zum Abendessen ein.
What are you doing? Washing the car?
Was machst du da? Wäschst du das Auto?
I'm doomed. It's almost the end of the month,
Ich bin verloren. Es ist fast Monatsende.
and I haven't sold a single car.
und ich habe noch kein einziges Auto verkauft.
The manager is going to scold me.
Der Manager wird mich ausschimpfen.
If you want to hit your sales target,
Wenn Sie Ihr Umsatzziel erreichen wollen,
you can't just wait in the store for customers to come in.
Man kann nicht einfach im Laden warten, bis Kunden hereinkommen.
You need to open your eyes to opportunities.
Du musst deine Augen für Chancen öffnen.
You need to look outside.
Du musst mal nach draußen schauen.
Outside?
Draußen?
You need to find some potential clients.
Sie müssen potenzielle Kunden finden.
For example,
Zum Beispiel,
that handsome guy who delivered something to your house last time,
dieser gutaussehende Kerl, der Ihnen letztes Mal etwas nach Hause geliefert hat.
seemed pretty good.
Sah ganz gut aus.
You mean Shen Wu?
Du meinst Shen Wu?
Oh, he is Wu.
Oh, er ist Wu.
We haven't been in touch since then.
Wir hatten seitdem keinen Kontakt mehr.
So what if you haven't? Just message him.
Und wenn du es noch nicht getan hast? Schreib ihm einfach eine Nachricht.
Invite him for coffee
Lade ihn auf einen Kaffee ein
and have a chat.
und unterhalten Sie sich.
Then casually ask
Dann frag einfach ganz beiläufig
if he's thinking about changing cars.
falls er über einen Autowechsel nachdenkt.
Then just show him this brochure.
Dann zeig ihm einfach diese Broschüre.
Not a good idea.
Keine gute Idee.
What's wrong with that?
Was ist daran falsch?
Even if the deal doesn't go through, you still gain goodwill, right?
Selbst wenn der Deal nicht zustande kommt, gewinnt man doch trotzdem an Goodwill, oder?
Let's go eat barbecue.
Lasst uns grillen gehen.
No money.
Kein Geld.
Just withdrew.
Habe mich gerade abgemeldet.
Brand new.
Brandneu.
Still smells of ink.
Riecht immer noch nach Tinte.
What are you doing, showing off your wealth?
Was soll das, prahlst du etwa mit deinem Reichtum?
Is that necessary, Mr. Yu?
Ist das notwendig, Herr Yu?
I'm not showing off.
Ich will nicht angeben.
I just want to show you
Ich möchte dir nur zeigen
why you're short on cash while I'm not.
Warum du knapp bei Kasse bist, während ich es bin?
Why?
Warum?
Because I use cash.
Weil ich bar bezahle.
Cash represents a kind of sentiment
Bargeld drückt eine Art von Gefühl aus.
and the quality of life.
und die Lebensqualität.
At the same time, it's also a warning.
Gleichzeitig ist es auch eine Warnung.
Look.
Sehen.
As this cash decreases,
Da diese liquiden Mittel abnehmen,
your sense of urgency grows.
Ihr Gefühl der Dringlichkeit wächst.
Then you stay alert.
Dann bleibst du wachsam.
You're outdated.
Du bist nicht mehr auf dem neuesten Stand.
Most people
Die meisten Leute
aren't rich enough to treat money just as numbers.
sind nicht reich genug, um Geld nur als Zahlen zu behandeln.
People like you
Menschen wie du
use electronic payments,
elektronische Zahlungen nutzen,
which quietly make money disappear,
die Geld still und leise verschwinden lassen,
fall into overdraft,
in den Dispo geraten,
and ruin themselves.
und sich selbst ruinieren.
Got it?
Habe es?
Wu, ignore his rambling.
Wu, ignoriere sein Geschwätz.
Just take the money.
Nimm einfach das Geld.
Free money, don't miss it.
Gratis Geld, lass es dir nicht entgehen.
He closed the bag already,
Er hatte die Tasche bereits verschlossen.
and didn't even let me touch it.
und er hat mich nicht einmal daran fassen lassen.
Oh, right.
Ach ja.
I went for a check-up this morning.
Ich war heute Morgen zur Vorsorgeuntersuchung.
Everything is perfectly healthy.
Alles ist in bester Verfassung.
So,
Also,
(BBQ. Couple Set Discount) let's go for barbecue.
(BBQ. Pärchen-Rabatt) Lasst uns grillen gehen.
Oh, I'm not going.
Oh, ich gehe nicht.
I have to go back to work.
Ich muss wieder arbeiten gehen.
- Ah? - You're working overtime?
- Ah? - Sie machen Überstunden?
Then what about dinner?
Und was ist mit dem Abendessen?
You can mooch off Mr. Yu's barbecue.
Sie können sich bei Herrn Yus Grillgut bedienen.
I'm not going. I don't want barbecue.
Ich gehe nicht. Ich will kein Barbecue.
Hey!
Hey!
Nobody's going?
Geht denn niemand hin?
Why don't you just go with Ms. Lin?
Warum gehst du nicht einfach mit Frau Lin?
Oh, right.
Ach ja.
That couple set has a discount.
Das Pärchen-Set ist reduziert.
Just tell them Ms. Lin is your wife.
Sagen Sie ihnen einfach, Frau Lin sei Ihre Ehefrau.
No one will notice.
Es wird niemandem auffallen.
Why would I pretend to be his wife?
Warum sollte ich so tun, als wäre ich seine Ehefrau?
I don't mind.
Das macht mir nichts aus.
Some sacrifices are worth it for barbecue.
Manche Opfer sind es wert, um ein Barbecue zu genießen.
Is it really a sacrifice to go with me?
Ist es wirklich ein Opfer, mich zu begleiten?
That's not important.
Das ist nicht wichtig.
Let's go together. Come on.
Lass uns zusammen gehen. Komm schon.
I want the deluxe barbecue set.
Ich möchte das Deluxe-Grillset.
With beef tenderloin and lamb chops,
Mit Rinderfilet und Lammkoteletts,
perilla leaf wrapped garlic,
Knoblauch, in Perillablätter gewickelt
one bite,
ein Bissen
delicious!
lecker!
With red wine and double scoop ice cream.
Mit Rotwein und zwei Kugeln Eis.
- You go yourself. - Alright.
- Geh du selbst. - Okay.
If you don't go, how do I get 20% off?
Wenn du nicht mitkommst, wie bekomme ich dann 20 % Rabatt?
I'm not your coupon.
Ich bin nicht Ihr Gutschein.
Xiaoxiao, let's go.
Xiaoxiao, lass uns gehen.
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
Bye.
Tschüss.
Wu, how about...
Wu, wie wäre es mit...
No, Mr. Yu. I already made plans.
Nein, Herr Yu. Ich habe bereits Pläne gemacht.
Bye.
Tschüss.
Delicious.
Lecker.
What's up? Why did you want to meet today?
Was gibt's? Warum wolltest du dich heute mit uns treffen?
Here is the thing.
Folgendes ist der Punkt:
I have something I'd like to ask you.
Ich hätte da eine Frage an Sie.
After all, your designer circle is high-end,
Schließlich bewegt man sich in seinem Designerkreis im gehobenen Segment.
skill level is high,
Das Können ist hoch.
and income is high too.
und das Einkommen ist ebenfalls hoch.
Not high. Everything can be high.
Nicht hoch. Alles kann hoch sein.
Income isn't high at all.
Das Einkommen ist überhaupt nicht hoch.
So what do you usually use for getting around?
Womit bewegst du dich normalerweise fort?
Transportation?
Transport?
First, by foot.
Zuerst zu Fuß.
Then hitch a ride.
Dann fahr per Anhalter mit.
If that doesn't work, use a shared bike.
Wenn das nicht klappt, nutze ein Leihfahrrad.
I don't take taxis anyway.
Ich fahre sowieso nie Taxi.
Pretty eco-friendly and low carbon.
Ziemlich umweltfreundlich und kohlenstoffarm.
Good exercise too.
Auch eine gute Übung.
Doesn't your boyfriend work out?
Trainiert dein Freund nicht?
I...
ICH...
I'm single.
Ich bin Single.
Aren't you living with your boyfriend?
Wohnst du nicht mit deinem Freund zusammen?
Who told you that?
Wer hat dir das erzählt?
Mr. Yu told me.
Herr Yu hat es mir erzählt.
Yu Yu?
Yu Yu?
Which eye did he see me living with someone?
Mit welchem ​​Auge hat er mich bei jemandem wohnen sehen?
Impossible.
Unmöglich.
Mr. Yu never spreads rumors.
Herr Yu verbreitet niemals Gerüchte.
He just told me your boyfriend's name is...
Er hat mir gerade gesagt, dass dein Freund heißt...
What is it...
Was ist das...
Dao...
Messer...
Dao? My boyfriend?
Dao? Mein Freund?
His English name is Dao.
Sein englischer Name ist Dao.
Oh, so it's that Dao.
Ach so, es ist also dieser Dao.
Sorry about that.
Das tut mir leid.
Blame Mr. Yu for this.
Das geht auf das Konto von Herrn Yu.
It's just about lunch time.
Es ist fast Mittagszeit.
How about I treat you?
Wie wäre es, wenn ich dich einlade?
I never got to thank you properly before.
Ich hatte vorher nie die Gelegenheit, Ihnen richtig zu danken.
I know a really good restaurant.
Ich kenne ein richtig gutes Restaurant.
- Let's go.
- Los geht's.
Three greatest joys in life
Die drei größten Freuden im Leben
are eating, eating, and eating.
Sie essen, essen und essen.
And sleeping.
Und schlafen.
That's four joys, then.
Das sind dann also vier Freuden.
Hello, check please.
Hallo, bitte prüfen.
Let's split it.
Lass es uns teilen.
I said I'd treat you.
Ich habe gesagt, ich lade dich ein.
Split it.
Teile es.
I really enjoyed our chat today.
Ich habe unser heutiges Gespräch sehr genossen.
Total is 528.
Die Gesamtzahl beträgt 528.
528, right?
528, richtig?
Wait a moment.
Einen Moment bitte.
Hello, I have a free salad coupon,
Hallo, ich habe einen Gutschein für einen kostenlosen Salat.
a 20-off-400 cash voucher,
ein Bargeldgutschein im Wert von 20 % ab einem Preis von 400 £,
a 3% discount coupon,
ein 3% Rabattcoupon
(App Voucher) and a 7% discount from the app.
(App-Gutschein) und ein Rabatt von 7 % über die App.
Don't mess up the order,
Bring die Reihenfolge nicht durcheinander.
or the discounts won't stack.
Oder die Rabatte sind nicht kombinierbar.
Okay, thanks.
Okay, danke.
Thank you. Xiaoman.
Danke. Xiaoman.
Can I borrow your phone to scan the code?
Kann ich Ihr Handy ausleihen, um den Code zu scannen?
Thanks. Done.
Danke. Erledigt.
Here's a new user
Hier ist ein neuer Benutzer
50 yuan voucher.
50-Yuan-Gutschein.
How much did you end up spending?
Wie viel haben Sie am Ende ausgegeben?
64.
64.
64? How?
64? Wie?
Used the vouchers.
Ich habe die Gutscheine eingelöst.
I'm telling you,
Ich sage es Ihnen,
he's a real organizer type.
Er ist ein echter Organisationstyp.
In the end,
Am Ende,
he managed a big group order for four tables, twelve people.
Er hat eine große Gruppenbestellung für vier Tische und zwölf Personen abgewickelt.
Dude, should we join the group order?
Hey, sollen wir uns der Sammelbestellung anschließen?
We could save 100 yuan.
Wir könnten 100 Yuan sparen.
- 100 yuan? - 100 yuan.
- 100 Yuan? - 100 Yuan.
Okay.
Okay.
Hello, we'll join the group order.
Hallo, wir schließen uns der Sammelbestellung an.
Alright.
In Ordnung.
The waiters and customers all gathered around.
Die Kellner und die Gäste versammelten sich alle darum.
The manager didn't feel it was a loss,
Der Trainer empfand es nicht als Niederlage.
and even gave a bag of chips,
und gab mir sogar eine Tüte Chips.
thanking us for spotting a bug.
Sie bedankten sich bei uns für den Hinweis auf den Fehler.
You gotta admit, he's pretty sharp.
Man muss schon zugeben, dass er ziemlich clever ist.
But in the end, we split it.
Aber am Ende haben wir es geteilt.
32 per person.
32 pro Person.
Ouch.
Autsch.
So I didn't mention buying a car.
Ich habe also nicht erwähnt, dass ich mir ein Auto kaufen würde.
I wasn't really expecting him to buy one anyway.
Ich hatte sowieso nicht wirklich erwartet, dass er sich einen kaufen würde.
But even if he didn't,
Aber selbst wenn er es nicht getan hätte,
I think he's pretty impressive.
Ich finde ihn ziemlich beeindruckend.
Marriage.
Hochzeit.
Hmph.
Hm.
What's so great about marriage?
Was ist denn so toll an der Ehe?
Every time I come home, I see you busy in the kitchen.
Jedes Mal, wenn ich nach Hause komme, sehe ich dich in der Küche beschäftigt sein.
Look at me.
Sieh mich an.
So free.
So kostenlos.
Going wherever I want.
Ich kann hingehen, wohin ich will.
Doing whatever I want.
Ich mache, was immer ich will.
A day has twenty-four hours.
Ein Tag hat vierundzwanzig Stunden.
Minus eight hours of sleep,
Abzüglich acht Stunden Schlaf,
you still have sixteen.
Du hast noch sechzehn.
But you spend five of those in the kitchen.
Aber fünf davon verbringst du in der Küche.
That means a third
Das bedeutet ein Drittel
of your waking life
des wachen Lebens
is trapped in this cursed kitchen.
ist in dieser verfluchten Küche gefangen.
Pathetic.
Erbärmlich.
Oh, you not helping is one thing,
Oh, dass du nicht hilfst, ist eine Sache.
but pointing fingers at the side
aber mit dem Finger auf die Seite zeigen
is annoying.
ist ärgerlich.
We're from the same mother.
Wir stammen von derselben Mutter.
How can you be so annoying?
Wie kannst du nur so nervig sein?
Are we really from the same mother?
Stammen wir wirklich von derselben Mutter?
I think your nose is kind of weird.
Ich finde deine Nase etwas seltsam.
I think you are weirder.
Ich glaube, du bist seltsamer.
Take that dish out quickly.
Bring den Teller schnell raus.
I thought you'd come in a few days.
Ich dachte, du würdest in ein paar Tagen kommen.
Never expected you tonight.
Ich hätte dich heute Abend nicht erwartet.
Weren't you going for barbecue?
Wolltest du nicht grillen?
Because of a group of unreliable people.
Wegen einer Gruppe unzuverlässiger Personen.
Hey.
Hey.
Eat the veggies yourself.
Iss das Gemüse selbst.
Give the meat to the kids.
Gebt das Fleisch den Kindern.
Remember, only your wife will always be by your side.
Vergiss nicht: Nur deine Frau wird immer an deiner Seite sein.
Too bad you don't have one yet.
Schade, dass du noch keinen hast.
Does my mom visit often?
Besucht mich meine Mutter oft?
Yes, she lives here.
Ja, sie wohnt hier.
Listen to me.
Hört mir zu.
When the mother-in-law comes over,
Wenn die Schwiegermutter zu Besuch kommt,
the son-in-law might not be too happy.
Der Schwiegersohn dürfte nicht allzu erfreut sein.
How could that be?
Wie konnte das sein?
I actually welcome her.
Ich heiße sie ausdrücklich willkommen.
Right, Mom?
Stimmt's, Mama?
Did you hear that?
Hast du das gehört?
Yeah, it would be weirder if my uncle showed up at home.
Ja, es wäre noch seltsamer, wenn mein Onkel plötzlich zu Hause auftauchen würde.
Is that trait inherited across generations?
Wird diese Eigenschaft über Generationen vererbt?
Hey, why is all the meat just sitting there today?
Hey, warum liegt das ganze Fleisch heute einfach nur da?
Doctor's orders.
Auf ärztliche Anordnung.
She told me to make you more vegetarian meals.
Sie hat mir gesagt, ich solle dir mehr vegetarische Gerichte zubereiten .
Doctor's orders?
Ärztliche Anordnung?
Yours.
Dein.
What?
Was?
So fancy.
So schick.
Eight types of vegetables, low cholesterol,
Acht Gemüsesorten, niedriger Cholesterinspiegel,
and low carb.
und kohlenhydratarm.
Packed with vitamins A through G.
Reich an den Vitaminen A bis G.
This is just veggies with a sprinkle of salt.
Das sind einfach nur Gemüse mit einer Prise Salz.
No, there's no salt.
Nein, es ist kein Salz enthalten.
You're overthinking.
Du denkst zu viel nach.
Just oil and vinegar.
Nur Öl und Essig.
I don't like it.
Ich mag es nicht.
I like it, and that's enough.
Mir gefällt es, und das genügt.
Eat, it's good for you.
Iss, es ist gut für dich.
If you want someone else's wife to cook to your taste,
Wenn Sie möchten, dass die Frau eines anderen nach Ihrem Geschmack kocht,
back in ancient times, people like you would get us all in trouble.
In der Antike hätten Leute wie du uns alle in Schwierigkeiten gebracht.
What do you mean?
Wie meinst du das?
A seventeen-year-old girl who refuses to marry,
Ein siebzehnjähriges Mädchen , das sich weigert zu heiraten,
officials arrange a husband.
Beamte organisieren einen Ehemann.
A twenty-year-old man who refuses to marry,
Ein zwanzigjähriger Mann , der sich weigert zu heiraten,
his family is punished.
Seine Familie wird bestraft.
Understand?
Verstehen?
A twenty-year-old man not married,
Ein zwanzigjähriger, unverheirateter Mann
the whole family suffers.
Die ganze Familie leidet.
Whose terrible idea was that?
Wessen schreckliche Idee war das denn?
King Goujian of Yue.
König Goujian von Yue.
I'm telling you,
Ich sage es Ihnen,
don't think I'm nagging you about marriage
Denk nicht, ich würde dich wegen der Ehe nerven.
because I'm old-fashioned.
Weil ich altmodisch bin.
It's scientific advice and gentle reminders.
Es handelt sich um wissenschaftliche Ratschläge und freundliche Erinnerungen.
Fine, then give me orders.
Gut, dann gebt mir Befehle.
Orders are orders.
Befehle sind Befehle.
Starting tomorrow.
Ab morgen.
Starting today.
Ab heute.
No meat for him.
Kein Fleisch für ihn.
Okay.
Okay.
I don't have the three highs, but he's already at risk.
Ich habe zwar nicht alle drei Hochs, aber er ist bereits gefährdet.
High blood pressure, sugar, and cholesterol.
Bluthochdruck, Zucker und Cholesterin.
Why does everyone act like Gu Yejia?
Warum verhalten sich alle wie Gu Yejia?
Gu Yejia?
Gu Yejia?
Who?
WHO?
A woman?
Eine Frau?
Our hospital's doctor has treated him before.
Unser Krankenhausarzt hat ihn schon einmal behandelt.
She's the one who told my brother to eat more vegetables.
Sie war es, die meinem Bruder geraten hat , mehr Gemüse zu essen.
She's good.
Sie ist gut.
Married?
Verheiratet?
No way, Mom. She examined my brother's butt.
Auf keinen Fall, Mama. Sie hat den Hintern meines Bruders untersucht.
So awkward.
So peinlich.
It's fine. We're family.
Alles gut. Wir sind Familie.
What's the big deal if she's examined him?
Was soll denn so schlimm daran sein, wenn sie ihn untersucht hat?
Once examined,
Nach der Untersuchung
she's not an outsider anymore.
Sie ist keine Außenseiterin mehr.
Yes.
Ja.
Now she knows him thoroughly,
Jetzt kennt sie ihn in- und auswendig.
maybe things could even develop faster.
Vielleicht könnten sich die Dinge sogar schneller entwickeln.
Exactly, right.
Genau, richtig.
Yeah, having a doctor at home is so convenient.
Ja, einen Arzt zu Hause zu haben, ist wirklich sehr praktisch.
Is she forty already?
Ist sie schon vierzig?
Can you eat properly?
Können Sie sich richtig ernähren?
The veggies are cold now.
Das Gemüse ist jetzt kalt.
Vegetables are naturally cold.
Gemüse ist von Natur aus kalt.
Even colder now.
Jetzt ist es noch kälter.
This meat is delicious.
Dieses Fleisch ist köstlich.
There's still meat, want some?
Es ist noch Fleisch da, willst du etwas davon?
You guys are going too far.
Ihr geht zu weit.
(Ultra-high pressure pasteurization) Celery, chives, garlic, and cilantro.
(Ultrahocherhitzungspasteurisierung) Sellerie, Schnittlauch, Knoblauch und Koriander.
Who would drink this five-vegetable juice?
Wer würde diesen Fünf-Gemüse-Saft trinken ?
It tastes pretty good.
Es schmeckt ziemlich gut.
And it's not exactly a five-vegetable mix.
Und es ist nicht gerade eine Mischung aus fünf Gemüsesorten.
Because there's no green onion.
Weil es keine Frühlingszwiebeln gibt.
Ninety in total.
Insgesamt neunzig.
Cholesterol is too high.
Der Cholesterinspiegel ist zu hoch.
Blood pressure and sugar are at dangerous levels.
Blutdruck und Blutzuckerwerte sind in einem gefährlichen Bereich.
In your case,
In Ihrem Fall,
if you eat more vegetables and fiber...
Wenn Sie mehr Gemüse und Ballaststoffe essen...
From today, no meat for him.
Ab heute gibt es für ihn kein Fleisch mehr.
(Pathology Dept) That's the doctor's order.
(Pathologische Abteilung) Das ist die Anordnung des Arztes.
Nothing more to say. Take care.
Ich habe nichts mehr zu sagen. Mach's gut.
Does this count as going out?
Gilt das als Ausgehen?
Say it directly.
Sag es direkt.
Your store says no returns after items leave the shop.
Ihr Geschäft teilt mit, dass nach Verlassen des Geschäfts keine Rückgaben mehr möglich sind.
Change all my milk to skim milk.
Ich möchte meine gesamte Milch durch Magermilch ersetzen.
Also, give me a box of what you drink.
Gib mir außerdem eine Schachtel von dem, was du trinkst.
What can we do? We're all just workers.
Was können wir tun? Wir sind doch alle nur Arbeiter.
Honestly, Wu is kind of pitiful.
Ehrlich gesagt, Wu ist ziemlich bemitleidenswert.
His boss is also stingy.
Sein Chef ist auch geizig.
Look, he hasn't had a raise for ages.
Schau mal, er hat seit Ewigkeiten keine Gehaltserhöhung mehr bekommen.
Really?
Wirklich?
Then your neighbor is way too stingy.
Dann ist dein Nachbar viel zu geizig.
Check out what gift he gave last time.
Schau dir an, welches Geschenk er letztes Mal gegeben hat.
Oh, two movie tickets.
Oh, zwei Kinokarten.
And a lollipop.
Und ein Lutscher.
He must be the type
Er muss so ein Typ sein
who licks the yogurt lid for ten minutes.
der zehn Minuten lang den Joghurtdeckel ableckt .
Hey, Xiaoman.
Hey, Xiaoman.
Hi.
Hallo.
Off work?
Urlaub?
Yes.
Ja.
You've eaten?
Hast du gegessen?
Do you really want to talk to me?
Willst du wirklich mit mir reden?
Hey.
Hey.
Thanks for taking me to the hospital.
Danke, dass Sie mich ins Krankenhaus gebracht haben.
(Escaping Danger)
(Der Gefahr entkommen)
What is this?
Was ist das?
Qing, do you think he heard just now?
Qing, glaubst du, er hat es gerade gehört?
Don't worry. He definitely didn't.
Keine Sorge. Das hat er ganz bestimmt nicht.
Can you be a little quieter?
Könntest du bitte etwas leiser sein?
Are you taking revenge on me?
Willst du dich an mir rächen?
You're so petty.
Du bist so kleinlich.
(Yichu Era Decoration Group)
(Dekorationsgruppe der Yichu-Ära)
Enough.
Genug.
Hey, Mr. Yu.
Hey, Herr Yu.
What's she doing?
Was macht sie da?
Swatting flies?
Fliegen klatschen?
Oh, Mr. Yu is here.
Oh, Herr Yu ist da.
Here to get your signature on the new materials list.
Hier können Sie Ihre Unterschrift auf der neuen Materialliste eintragen.
And take a little walk.
Und machen Sie einen kleinen Spaziergang.
New materials list?
Neue Materialliste?
Found the right wood?
Das richtige Holz gefunden?
Impressive.
Beeindruckend.
Such a small task won't stop me.
So eine Kleinigkeit wird mich nicht aufhalten.
Nice racket. Who gave it to you?
Schöner Schläger. Wer hat ihn dir geschenkt?
Don't touch it.
Nicht anfassen!
It's a Federer-signed edition.
Es handelt sich um eine von Federer signierte Ausgabe.
Very valuable.
Sehr wertvoll.
The tennis coach gave it to you, right?
Der Tennistrainer hat es dir gegeben, richtig?
Already abandoning golf so quickly?
Schon wieder so schnell mit dem Golfspielen aufhören?
This one is for the tennis coach.
Das hier ist für den Tennistrainer.
And I'll do both golf and tennis.
Und ich werde sowohl Golf als auch Tennis spielen.
One for work,
Einen für die Arbeit,
and one for personal hobby.
und eins für mein persönliches Hobby.
You need to release work stress
Sie müssen Arbeitsstress abbauen.
through sports.
durch Sport.
Someday, play a match with me.
Spiel doch irgendwann mal ein Match gegen mich.
No way.
Auf keinen Fall.
You can't return my serves anyway.
Meine Aufschläge kannst du sowieso nicht zurückgeben.
Who says I can't?
Wer sagt, dass ich es nicht kann?
I'm warning you,
Ich warne dich.
play less.
Spiel weniger.
Or you'll lose energy.
Oder du verlierst Energie.
Take the client materials. I'm leaving.
Nehmen Sie die Kundenunterlagen. Ich gehe.
Am I losing energy?
Verliere ich Energie?
No.
NEIN.
My face isn't rosy?
Mein Gesicht ist nicht rosig?
Rosy.
Rosig.
Nonsense.
Unsinn.
(Client's renovation materials list)
(Liste der Renovierungsmaterialien des Kunden)
Are you just loafing around here?
Faulenzt du hier nur herum?
I'm not like you.
Ich bin nicht wie du.
Relying on the computer for everything.
Sich in allem auf den Computer verlassen.
Can't even draw a straight line.
Kann nicht mal eine gerade Linie zeichnen.
Yeah. You're right about everything.
Ja. Du hast in allem Recht.
Computer drafting is efficient,
Computergestütztes Zeichnen ist effizient.
but it lacks soul.
Aber es fehlt ihm an Seele.
Xia Xiaoman said she's not interested in you.
Xia Xiaoman sagte, sie sei nicht an dir interessiert.
What?
Was?
She said you're too stingy.
Sie sagte, du seist zu geizig.
How am I stingy?
Inwiefern bin ich geizig?
I just eat the same meal for less money.
Ich esse einfach das gleiche Essen für weniger Geld.
That's a life skill.
Das ist eine wichtige Lebenskompetenz.
And it gives me extraordinary satisfaction.
Und es bereitet mir außerordentliche Befriedigung.
If it's about food,
Wenn es um Essen geht,
then it's fine.
Dann ist alles in Ordnung.
But if you're two-timing,
Aber wenn du fremdgehst,
I despise you.
Ich verachte dich.
Hey.
Hey.
Who's two-timing?
Wer betrügt hier?
You even complained to her about me not giving you a raise.
Du hast dich sogar bei ihr darüber beschwert, dass ich dir keine Gehaltserhöhung gegeben habe.
Did you expect her to speak up for you?
Hast du erwartet, dass sie sich für dich einsetzt?
No, why did she even tell you that?
Nein, warum hat sie dir das überhaupt erzählt?
I hate people who spread rumors.
Ich hasse Leute, die Gerüchte verbreiten.
Are you mocking me?
Willst du mich etwa verhöhnen?
Hello, you two.
Hallo ihr beiden.
Hi, Ms. Lin.
Hallo, Frau Lin.
Come, have some snacks.
Kommt, nehmt euch ein paar Snacks.
Thanks.
Danke.
Snacks.
Snacks.
The client chose my design, right?
Der Kunde hat sich für meinen Entwurf entschieden, richtig?
Yes, they gave up Ou Yang's design.
Ja, sie haben Ou Yangs Entwurf aufgegeben.
Okay.
Okay.
Wise choice.
Eine kluge Wahl.
He's happy you found cheap wood,
Er freut sich, dass du billiges Holz gefunden hast.
making this a win-win situation.
Das macht die Situation zu einer Win-Win-Situation.
And he feels that things clients don't care about,
Und er hat das Gefühl, dass Dinge, die den Kunden egal sind,
you do better on.
Du machst es besser bei.
It's a rare quality nowadays.
Das ist heutzutage eine seltene Eigenschaft.
Of course.
Natürlich.
He said he wants to visit your home.
Er sagte, er wolle dich zu Hause besuchen.
Oh, that's not necessary.
Oh, das ist nicht nötig.
Having strangers in my home would bother me for a month.
Es würde mich einen Monat lang stören, wenn Fremde in meiner Wohnung wären .
I already refused for you.
Ich habe Ihnen bereits abgesagt.
Ou Yang posted on his video account again.
Ou Yang hat erneut etwas auf seinem Video-Account gepostet.
He went to Paris on vacation.
Er fuhr in den Urlaub nach Paris.
(After assigning clients to other designers,)
(Nachdem die Kunden anderen Designern zugewiesen wurden,)
(I come to Paris to recharge.)
(Ich komme nach Paris, um neue Kraft zu tanken.)
(Looking for inspiration in Art Paris)
(Auf der Suche nach Inspiration in der Pariser Kunstszene)
The other designers aren't talking about Mr. Yu, right?
Die anderen Designer sprechen nicht über Herrn Yu, oder?
Assigned? He's the one who gave it to you?
Zugewiesen? Er war es, der es dir gegeben hat?
Losers just hype themselves up.
Verlierer übertreiben es nur selbst.
Yeah, alright.
Ja, okay.
Hurry and finish the designs.
Beeilt euch und stellt die Entwürfe fertig.
Work starts tomorrow.
Die Arbeit beginnt morgen.
You've already finished them.
Du hast sie bereits fertiggestellt.
Wow, truly worthy of Mr. Yu.
Wow, das ist Herrn Yu wahrlich würdig.
Always confident in your victory.
Sei stets siegessicher.
Now that we have a new project,
Jetzt, wo wir ein neues Projekt haben,
we should celebrate.
Wir sollten feiern.
Let's go eat barbecue.
Lasst uns grillen gehen.
Barbecue again?
Schon wieder Grillen?
We didn't manage last time.
Beim letzten Mal hat es nicht geklappt.
And Mr. Yu loves it too.
Und auch Herr Yu ist begeistert.
I actually don't mind.
Das macht mir eigentlich nichts aus.
Oh, you two go ahead.
Nur zu, ihr zwei.
I have a date tonight.
Ich habe heute Abend ein Date.
One less tennis game won't hurt.
Ein Tennisspiel weniger wird nicht schaden.
Who said I was playing tennis?
Wer hat gesagt, dass ich Tennis spiele?
Date, you know?
Verabredung, du weißt schon?
Concert, you know?
Konzert, weißt du?
Front row, you know?
Erste Reihe, weißt du?
Whose concert?
Wessen Konzert?
A metal band. They're all coming. Aren't you going?
Eine Metalband. Die kommen alle. Gehst du nicht hin?
Wu.
Wu.
Accompany Mr. Yu to barbecue.
Begleiten Sie Herrn Yu zum Grillen.
I'll reimburse you.
Ich werde es Ihnen erstatten.
Alright.
In Ordnung.
Forget it.
Vergiss es.
I don't really like barbecue that much anyway.
Ich mag Barbecue sowieso nicht besonders.
And when Mr. Yu eats,
Und wenn Herr Yu isst,
he doesn't say a word.
Er sagt kein Wort.
Eating in that atmosphere
Essen in dieser Atmosphäre
gives me indigestion.
Es verursacht mir Verdauungsbeschwerden.
By the way, can the concert be canceled?
Kann das Konzert eigentlich abgesagt werden?
What?
Was?
(Couple dining)
(Paaressen)
(Vegetable and mushroom dishes)
(Gemüse- und Pilzgerichte)
Hey.
Hey.
Why do you only have a vegetable platter? No meat platter?
Warum gibt es nur eine Gemüseplatte? Keine Fleischplatte?
Sorry, we don't have one.
Tut mir leid, wir haben keinen.
If you think you can't finish, you can order less.
Wenn Sie denken, dass Sie die Menge nicht schaffen, können Sie weniger bestellen.
Oh, no need.
Oh, das ist nicht nötig.
I want premium lamb, premium beef, premium pork belly,
Ich möchte Premium-Lammfleisch, Premium-Rindfleisch, Premium-Schweinebauch.
signature beef tongue, soybean paste soup, double-skin milk and a draft beer.
Als Spezialität des Hauses werden Rinderzunge, Sojabohnenpastensuppe , Doppelhautmilch und ein Bier vom Fass serviert.
Do you still need the vegetable platter?
Benötigen Sie die Gemüseplatte noch?
No.
NEIN.
Thanks for inviting me to the movies, Dr. Gu.
Danke für die Einladung ins Kino, Dr. Gu.
But this movie is so boring.
Aber dieser Film ist so langweilig.
Really, it's just boring.
Ehrlich gesagt ist es einfach nur langweilig.
Good thing we watched it together.
Gut, dass wir es zusammen angeschaut haben.
Otherwise, no one to complain with.
Ansonsten gibt es niemanden, bei dem man sich beschweren kann.
Let's go eat.
Lasst uns essen gehen.
Sure.
Sicher.
(The loneliness of one person is a heartfelt curtain call about growing up)
(Die Einsamkeit eines Menschen ist ein herzlicher Abschiedsgruß an das Erwachsenwerden)
♪Paying only for myself♪
♪Ich zahle nur für mich selbst♪
♪Quietly saving money in my bank card♪
♪Ich spare leise Geld auf meiner Bankkarte♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪Sag mir also bitte nicht, ich solle mir jemanden suchen♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪Ich bin wirklich nicht zu bemitleiden♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪Warum ist er immer noch Single und kann die Nähe des Schicksals nicht spüren?♪
♪Unable to reach the fate that draws near♪
♪Das nahende Schicksal nicht erreichen können ♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪Er will einfach nicht zögern oder wieder verletzt werden♪
♪Escaping the final harbour for adults♪
♪Die Flucht aus dem letzten Hafen für Erwachsene♪
♪Eliminating himself, freeing others, is a kind of responsibility too♪
♪Sich selbst zu eliminieren und andere zu befreien, ist auch eine Art von Verantwortung♪
Beautiful.
Schön.
Silly, isn't it?
Albern, nicht wahr?
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪Ohne gegenseitige Bindungen oder Schmerz zwischen ihnen♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪Ein Stück Unschuld zurücklassen♪
♪Why is he still single♪
♪Warum ist er immer noch Single?♪
♪Unable to hold on to the one he truly loves♪
♪Unfähig, diejenige zu halten , die er wirklich liebt♪
♪Maybe he's always been passively afraid to meet someone's gaze♪
♪Vielleicht hatte er schon immer eine unbewusste Angst davor, jemandem in die Augen zu sehen♪
♪Pride is the gun that wounds two hearts♪
♪Stolz ist die Waffe , die zwei Herzen verwundet♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪In der Stille der Nacht, sein Spiegelbild mit Mitleid betrachtend♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪ Ab und zu verspüre ich einen Stich im Herzen♪
♪Then turn away and live the rest of life freely♪
♪Dann wende dich ab und lebe den Rest deines Lebens frei♪
Dr. Gu.
Dr. Gu.
Do you know there's a loneliness ranking?
Wussten Sie, dass es ein Einsamkeitsranking gibt?
It's for when someone goes to watch a movie alone.
Das ist für den Fall, dass jemand alleine ins Kino geht.
Ranked fourth.
Platz vier.
What's number one then?
Was ist dann die Nummer eins?
Eating alone outside.
Ich esse alleine draußen.
Isn't that your neighbor?
Ist das nicht Ihr Nachbar?
Hey, this is...
Hey, hier ist...
This is a couple's restaurant.
Dies ist ein Restaurant für Paare.
Is he eating alone?
Isst er allein?
Ordered all meat dishes.
Ich habe ausschließlich Fleischgerichte bestellt.
His life's purpose must be eating meat.
Sein Lebenszweck muss wohl darin bestehen, Fleisch zu essen.
Not listening to any medical advice.
Ich höre auf keinerlei ärztlichen Rat.
Well...
Also...
Eating alone is truly the saddest.
Allein zu essen ist wirklich das Traurigste.
Let's go.
Lass uns gehen.
But I really do have to thank this fellow
Aber ich muss diesem Kerl wirklich danken.
for the fact that we met.
allein schon deshalb, weil wir uns kennengelernt haben.
Indeed.
In der Tat.
But he's kind of strange.
Aber er ist schon etwas seltsam.
Is that so?
Ist das so?
You...
Du...
What are you doing?
Was machst du?
Ate too much meat yesterday.
Ich habe gestern zu viel Fleisch gegessen.
Checking the project quality...
Überprüfung der Projektqualität...
Ouch!
Autsch!
I just finished nailing this door frame.
Ich habe gerade den Türrahmen fertig angenagelt.
Sun, all you think about is door frames.
Sonne, du denkst nur noch an Türrahmen.
You...
Du...
Definitely missed some nails.
Einige Nägel wurden definitiv ausgelassen.
(Emergency)
(Notfall)
Hey, Mr. Yu.
Hey, Herr Yu.
What are you doing here?
Was machst du hier?
What happened?
Was ist passiert?
Work injury.
Arbeitsunfall.
You really have a thing for hospitals.
Du hast ja eine richtige Vorliebe für Krankenhäuser.
That started after meeting you.
Das begann, nachdem wir uns kennengelernt hatten.
If you followed my advice,
Wenn Sie meinem Rat gefolgt sind,
you wouldn't have come to the hospital so many times.
Du wärst nicht so oft ins Krankenhaus gekommen.
I stood in line to get this for you,
Ich habe extra für dich angestanden, um das zu besorgen.
and my legs went numb.
Und meine Beine wurden taub.
Come, eat while it's hot.
Kommt und esst, solange es noch heiß ist.
I...
ICH...
Um...
Eins...
Hello, you are...
Hallo, Sie sind...
I am...
Ich bin...
She's the doctor treating me.
Sie ist die Ärztin, die mich behandelt.
Oh, hello, nice to meet you.
Oh, hallo, freut mich, Sie kennenzulernen.
I'm Yu Yu's manager,
Ich bin Yu Yus Managerin.
Lin Sa.
Lin Sa.
Hello, I'm Gu Yejia.
Hallo, ich bin Gu Yejia.
Thank you for your care.
Vielen Dank für Ihre Fürsorge.
He actually doesn't have major issues.
Er hat eigentlich keine größeren Probleme.
Just the three highs.
Nur die drei Höchststände.
He just needs to be careful at home.
Er muss einfach zu Hause vorsichtig sein.
I mean,
Ich meine,
this person
diese Person
is quite troublesome.
ist ziemlich problematisch.
Already has three highs.
Hat bereits drei Höchststände.
You should eat less meat.
Du solltest weniger Fleisch essen.
The fourth high doesn't concern you.
Das vierte Hoch betrifft dich nicht.
Then let a girlfriend deal with it.
Dann lass es doch deine Freundin regeln.
I just won't. What of it?
Ich werde es einfach nicht tun. Na und?
I have some things to do. I'll go first.
Ich habe einiges zu erledigen. Ich gehe zuerst.
You two keep talking.
Redet ihr beiden ruhig weiter.
We'll meet again if there's a chance.
Wir werden uns wiedersehen, wenn sich die Gelegenheit ergibt.
Sure.
Sicher.
The female doctor is quite beautiful.
Die Ärztin ist sehr hübsch.
Beautiful? Where?
Schön? Wo denn?
I don't see it.
Ich sehe es nicht.
How could you not see it?
Wie konntest du das nicht sehen?
Are you okay?
Geht es dir gut?
What are you doing?
Was machst du?
Looking at your hand,
Ich schaue auf deine Hand,
you won't be able to cook for a few days.
Du wirst einige Tage lang nicht kochen können .
How about I order some takeout for you these days?
Soll ich dir in den nächsten Tagen etwas zum Mitnehmen bestellen?
Can you show some sincerity?
Können Sie etwas Aufrichtigkeit zeigen?
I don't eat takeout anyway.
Ich esse sowieso kein Essen zum Mitnehmen.
What's the matter?
Was ist los?
I could even come to your place and cook for you.
Ich könnte sogar zu dir kommen und für dich kochen.
You cook for me?
Kochst du für mich?
That's not impossible.
Das ist nicht unmöglich.
But you know, I don't like people entering my house.
Aber wissen Sie, ich mag es nicht, wenn Leute mein Haus betreten.
Because once you enter,
Denn sobald man eintritt,
the whole room feels stuffy.
Der ganze Raum wirkt stickig.
What do you mean?
Wie meinst du das?
How can the air get stuffy just because I enter?
Wie kann die Luft stickig werden, nur weil ich den Raum betrete?
Alright, how about this?
Okay, wie wäre es damit?
After you cook, just deliver it to my apartment.
Wenn du gekocht hast, bring es einfach zu mir in die Wohnung.
What do you think?
Was denken Sie?
Thank you so much.
Vielen Dank.
Go away.
Geh weg.
Mr. Yu, do you usually
Herr Yu, tun Sie das normalerweise?
buy so many random things?
So viele wahllos Dinge kaufen?
Of course not.
Natürlich nicht.
But today, there's you.
Aber heute bist du da.
I'm helping you out of kindness.
Ich helfe dir aus reiner Freundlichkeit.
Treating me like a laborer? What about my overtime pay?
Behandelt ihr mich wie einen Arbeiter? Was ist mit meinen Überstundenvergütungen?
Weren't you volunteering?
Hast du dich nicht ehrenamtlich engagiert?
I knew it.
Ich wusste es.
- Hey.
- Hey.
Did you come to deliver food for me?
Sind Sie gekommen, um mir Essen zu liefern?
Is there meat?
Ist da Fleisch dabei?
I...
ICH...
Um, hello.
Ähm, hallo.
I'm Shen Wu, nicknamed Wu.
Ich bin Shen Wu, Spitzname Wu.
I'm Mr. Yu's assistant.
Ich bin Herr Yus Assistent.
Hello, I'm Gu Yejia.
Hallo, ich bin Gu Yejia.
So you're Dr. Gu.
Sie sind also Dr. Gu.
Mr. Yu talks about you a lot.
Herr Yu spricht oft über Sie.
Mr. Yu talks about me often... How so?
Herr Yu spricht oft über mich... Inwiefern?
Yeah, how do I talk about her?
Ja, wie soll ich über sie reden?
- Hey, Jia. - Yeah...
- Hey, Jia. - Ja...
Hello.
Hallo.
Xiaoman.
Xiaoman.
Sorry, I came to the wrong place.
Entschuldigung, ich bin am falschen Ort.
You go in and sit first.
Du gehst hinein und setzt dich zuerst.
My drain is blocked. The property management isn't answering.
Mein Abfluss ist verstopft. Die Hausverwaltung reagiert nicht.
Okay.
Okay.
Hello.
Hallo.
What's up?
Was ist los?
Um...
Eins...
My drain is blocked,
Mein Abfluss ist verstopft.
and the property management isn't answering.
und die Hausverwaltung antwortet nicht.
Do you know someone who can fix it?
Kennst du jemanden, der das reparieren kann?
Yes, him.
Ja, er.
Ah?
Oh?
Then I'll trouble you.
Dann werde ich Ihnen Schwierigkeiten bereiten.
No trouble at all.
Gar kein Problem.
I'll go help her fix it.
Ich werde ihr helfen, es zu reparieren.
Suit yourself.
Wie du willst.
All done.
Alles erledigt.
You really know what you're doing. Thanks.
Du weißt wirklich, was du tust. Danke.
Your clothes got wet.
Deine Kleidung ist nass geworden.
The wind will dry them.
Der Wind wird sie trocknen.
But then you'll catch a cold.
Aber dann erkältest du dich.
Why not take it off and air it a bit?
Warum nimmst du es nicht ab und lüftest es ein bisschen?
And join us for dinner.
Und kommen Sie zum Abendessen.
That, that's not appropriate.
Das ist nicht angemessen.
What's inappropriate about it?
Was ist daran unangemessen?
I just need a man to taste my cooking.
Ich brauche nur einen Mann, der meine Kochkünste probiert.
You two are skilled.
Ihr zwei seid talentiert.
All the dishes were made by Xiaoman.
Alle Gerichte wurden von Xiaoman zubereitet.
Well...
Also...
Um, Xiaoman,
Ähm, Xiaoman,
I want to apologize to you.
Ich möchte mich bei Ihnen entschuldigen.
Apologize?
Sich entschuldigen?
Why apologize?
Warum sollte man sich entschuldigen?
The last time at the restaurant, didn't I embarrass you?
Habe ich dich nicht beim letzten Mal im Restaurant blamiert?
Sorry about that.
Das tut mir leid.
Did he say anything to you?
Hat er dir etwas gesagt?
Oh, no, nothing.
Oh nein, nichts.
He didn't say anything.
Er sagte nichts.
Spreading rumors.
Gerüchte verbreiten.
No, don't misunderstand.
Nein, bitte nicht falsch verstehen.
I'm really not targeting you or saying anything about you.
Ich greife dich wirklich nicht persönlich an und sage auch nichts über dich.
I was just venting about him.
Ich habe mich einfach nur über ihn ausgelassen.
Alas...
Ach...
(A one-handed dinner)
(Ein Abendessen, das man einhändig zubereiten kann)
(really hard to swallow.)
(Das ist wirklich schwer zu verdauen.)
(I shouldn't have done those pull-ups.)
(Ich hätte diese Klimmzüge nicht machen sollen.)
(Mom)
(Mama)
Hey, Mom.
Hey, Mama.
Dao, I made you stewed ribs.
Dao, ich habe dir geschmorte Rippchen gekocht.
- Come eat. - I'm not coming.
- Komm essen. - Ich komme nicht.
That's fine too.
Das ist auch in Ordnung.
Then go with a friend.
Dann geh mit einem Freund.
Don't eat alone.
Iss nicht allein.
Online it says eating alone often
Im Internet steht, dass man oft alleine isst.
can affect mental health.
kann die psychische Gesundheit beeinträchtigen.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Honestly, I really admire you.
Ehrlich gesagt bewundere ich dich sehr.
You're so meticulous with your money.
Du gehst so penibel mit deinem Geld um.
How is he meticulous with money?
Wie geht er sorgfältig mit Geld um?
I want to learn from him.
Ich möchte von ihm lernen.
I'm a bit embarrassed to say it.
Es ist mir etwas peinlich, das zuzugeben.
Let me explain. Simply put,
Ich erkläre es Ihnen. Kurz gesagt:
he organized a bulk purchase
Er organisierte einen Großeinkauf
for everyone at the restaurant,
für alle im Restaurant,
turning a 500 yuan meal into 64 yuan.
Eine Mahlzeit im Wert von 500 Yuan wird so für 64 Yuan angeboten.
Wow, it really feels nice to have someone
Wow, es tut wirklich gut, jemanden zu haben.
to eat with.
zum Essen.
Yeah, eating alone is so lonely.
Ja, alleine essen ist so einsam.
Unlike some people,
Im Gegensatz zu manchen anderen Menschen
who don't say a word while eating.
die beim Essen kein Wort sagen.
Honestly, such weird people,
Ehrlich gesagt, was für seltsame Leute.
who can put up with him?
Wer kann ihn ertragen?
Bear with him?
Mit ihm auskommen?
Ms. Lin.
Frau Lin.
Oh, is that the one who brought him to the hospital today?
Oh, ist das derjenige, der ihn heute ins Krankenhaus gebracht hat?
- The one with glasses? - Yes.
- Der mit der Brille? - Ja.
- That's her. - Oh.
- Das ist sie. - Oh.
Who? His girlfriend?
Wer? Seine Freundin?
No, they're just close buddies. No way they're dating.
Nein, sie sind nur enge Freunde. Auf keinen Fall sind sie ein Paar.
Mr. Yu can't have always been single, right?
Herr Yu kann doch nicht immer Single gewesen sein, oder?
Of course not.
Natürlich nicht.
He's been dumped many times.
Er wurde schon oft verlassen.
But nobody knows why.
Aber niemand weiß warum.
Starting this early today.
Wir fangen heute schon so früh an.
What?
Was?
You're too loud.
Du bist zu laut.
Because you guys are laughing so loudly.
Weil ihr so ​​laut lacht.
What's so funny?
Was ist denn so lustig?
Are you laughing because the person who brought the food cooked badly?
Lachst du, weil die Person , die das Essen gebracht hat, es schlecht gekocht hat?
The person you're talking about
Die Person, von der du sprichst
asked if you wanted to come over and eat.
fragte, ob du zum Essen vorbeikommen möchtest.
I already ate.
Ich habe bereits gegessen.
Hmph.
Hm.
Xia Xiaoman said,
Xia Xiaoman sagte:
you started the music earlier today,
Du hast die Musik heute schon früher angefangen.
so you didn't actually eat.
Du hast also gar nicht gegessen.
Are you coming or not?
Kommst du oder nicht?
Not coming.
Kommt nicht.
What did you bring?
Was hast du mitgebracht?
Chive and fennel juice.
Schnittlauch-Fenchelsaft.
This tastes awful.
Das schmeckt scheußlich.
Who could drink this? Oh my god.
Wer könnte das trinken? Oh mein Gott.
I can.
Ich kann.
Green, so healthy.
Grün, so gesund.
You're impressive. I admit I was wrong.
Du bist beeindruckend. Ich gebe zu, ich habe mich geirrt.
But did my food taste good?
Aber hat mein Essen geschmeckt?
Terrible.
Schrecklich.
The rice is too hard.
Der Reis ist zu hart.
Mr. Yu,
Herr Yu,
have some manners.
Habt ein paar Manieren.
Hey.
Hey.
These buns look good.
Diese Brötchen sehen gut aus.
I made them.
Ich habe sie gemacht.
Ah, forget it. Don't mind him.
Ach, vergiss es. Kümmere dich nicht um ihn.
Let's talk about our stuff.
Lasst uns über unsere Sachen reden.
Xiaoman, you just said
Xiaoman, du hast gerade gesagt
that dating is like driving a car.
dass Dating wie Autofahren ist.
Yes.
Ja.
Dating is like driving without a license,
Dating ist wie Autofahren ohne Führerschein.
just crashing through everything,
Er bricht einfach durch alles hindurch.
hitting things by chance.
Durch Zufall Dinge anstoßen.
Life doesn't come with a dating license.
Das Leben kommt nicht mit einer Dating-Lizenz.
I think, Jia,
Ich glaube, Jia,
you're the kind of person who drives safely.
Du bist jemand, der sicher fährt.
I haven't driven my car for seven or eight years.
Ich bin seit sieben oder acht Jahren nicht mehr Auto gefahren .
It's been gathering dust in the garage.
Es verstaubte die ganze Zeit in der Garage.
I don't even know if I could drive it on the road again.
Ich weiß nicht einmal, ob ich damit jemals wieder auf der Straße fahren könnte.
What does that mean?
Was bedeutet das?
It means you should drive it around more often.
Das bedeutet, dass Sie öfter damit fahren sollten.
That way it won't rust.
So kann es nicht rosten.
Exactly. Old cars need to be driven.
Genau. Alte Autos müssen gefahren werden.
Otherwise, they'll rust.
Andernfalls rosten sie.
No way.
Auf keinen Fall.
Ah?
Oh?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Cars basically start rusting after a year,
Autos fangen im Grunde nach einem Jahr an zu rosten.
even if kept in a garage.
selbst wenn es in einer Garage aufbewahrt wird.
A seven or eight-year-old car
Ein sieben oder acht Jahre altes Auto
would be completely rusted.
wäre völlig verrostet.
Basically,
Grundsätzlich,
it's considered scrap.
Es gilt als Schrott.
There's no hope of driving it.
Es besteht keine Hoffnung, es fahren zu können.
But if you want to use it as decoration,
Aber wenn Sie es als Dekoration verwenden möchten,
you could still repurpose it.
Man könnte es immer noch für andere Zwecke verwenden.
Scrap, huh?
Schrott, was?
No hope left, huh?
Keine Hoffnung mehr, was?
Yeah.
Ja.
Or you could just throw it away like trash.
Oder Sie könnten es einfach wie Müll wegwerfen.
You're the trash.
Du bist der Abschaum.
- What's wrong? - Mr. Yu!
- Was ist los? - Herr Yu!
How can you say that about Dr. Gu?
Wie können Sie so etwas über Dr. Gu sagen?
No, I... I was talking about the car. Why is she angry?
Nein, ich... ich habe über das Auto gesprochen. Warum ist sie wütend?
You went off-topic.
Du bist vom Thema abgekommen.
We weren't talking about a car.
Wir sprachen nicht über ein Auto.
It's a metaphor for dating.
Es ist eine Metapher für das Dating.
What?
Was?
Hurry up and go apologize.
Geh schnell und entschuldige dich.
You have to say, "Gu Yejia, I'm sorry."
Du musst sagen: „Gu Yejia, es tut mir leid.“
Say it a few times.
Sag es ein paar Mal.
What does a car have to do with dating?
Was hat ein Auto mit Dating zu tun?
(Riverside Building)
(Riverside Building)
(Fresh fruits, feel free to pick.)
(Frisches Obst, bedienen Sie sich gern.)
(Gu Yejia, I was wrong.)
(Gu Yejia, ich habe mich geirrt.)
(I was talking about the car, not you.)
(Ich sprach vom Auto, nicht von dir.)
(The car, not you.)
(Das Auto, nicht du.)
(Gu Yejia, I was wrong.)
(Gu Yejia, ich habe mich geirrt.)
(I was talking about the car, not you.)
(Ich sprach vom Auto, nicht von dir.)
(The car, not you.)
(Das Auto, nicht du.)
(Gu Yejia, I was wrong.)
(Gu Yejia, ich habe mich geirrt.)
(I was talking about the car, not you.)
(Ich sprach vom Auto, nicht von dir.)
(The car, not you.)
(Das Auto, nicht du.)
(Gu Yejia, I was wrong.)
(Gu Yejia, ich habe mich geirrt.)
(I was talking about the car, not you.)
(Ich sprach vom Auto, nicht von dir.)
(The car... Gu Yejia...)
(Das Auto... Gu Yejia...)
Yu Yu.
Yu Yu.
=Why Is He Still Single=
Warum ist er immer noch Single?